8.6 最良解の探索
ここ数年の多目的最適化アルゴリズムに関する研究は，
多様かつ複数のパレート最適解の探索が可能であることを詳しく説明した．
"得られた非支配解集合の中から最良な解はどのように抽出するのか？"という質問に対し，
私たちはMOEAを使って紹介したヨ．

→これを２つのタイプに分類する．
- post-optimal technique
分析を行ったあとに最良解を選択する．
非支配解集合を得たあとにハイレベルな意思決定を行い，解を選択．
- optimization-level technique
パレートフロントの最良解を直接選択する


utility function
同じユーティリティ関数を持っている2つの解は同じ参照点を持つ
多目的を，ユーティリティ関数を最大化する単目的へ減少させる．
ユーティリティ関数の構成は問題依存であることは明らかである．

しかし，これを使えばユーティリティ関数を最大化する解を得ることができる．

baiased sharing approach

高い重みづけにより，最適解付近に密な解が生成される．
fig255ではw1=0, w2=1として扱い,w1'=1,w2'=0となる

f1の探索空間に同じ区切りをとり，
つまり，パーテーションに近いパレート最適解の密度 
--------------------------------------------------
modified real-parameter NSGA with biased sharing approach

テスト問題：SCH1
個体サイズ：100
交叉率：0.9
突然変異率：1/n
nc=30, nm=500
世代数：500
x∋(0,2)